Я люблю флаг который сзади вас я из
Украины город Хмельницкий Вы откуда Я из
республик Казахстан город Атырау А вы
знаете что это за флаг Я люблю этот факт
Это флаг который будет висеть над
Кремлем к весне два года а следующего
года
я блогер из Украины Да я веду блок вот
Стрим и сейчас с России общался теперь с
Казахстаном пришел Так что очень подняли
настроение вы сам русский казах кто Я
казах
с русским меня дело в том что
это вот только вот
я к сожалению
я также казахский
поэтому у нас равные поэтому возможно
у меня зрители они большинство так
русское и украинско-язычной то лучше так
а вот смотрите как я так понял что вы не
поддерживаете войну России против
Украины так раз вас шутка такая про
крема была классная А вот есть у вас в
Казахстане например люди которые
поддерживают Россию очевидно есть
конечно Кто они вас но вот миллионов
этих людей и живут они на севере
Казахстана
и это такая же восток Украины был таким
же до 2014 года до 2014 года там же прям
были все зомбанутыми И вот такая же
ситуация у нас и я живя на западе Мы
каждый день
Боимся что придет на ум к этому
ублюдку на западе Это где возле Каспия
Ну да Возле кассы это не там где были в
этой же или как жанаозин это было в
другом городе
южнее на западе Ну да это очень кстати
льстишь что вы знаете я когда вот я
немножко почитал историю Казахстана Вот
советскую тогда тоже там протесты были
жена за ней и в советское время тоже
казахи Не были терпилами они вообще
красавчик я так почитал уже там такие
антисоветские выступления были серьезные
и один вопрос На вашей столе
один ответ точнее на вашей исторической
вопрос у нас никогда не было крепостного
права какой
у нас нет крепостных у них крепостные
до сих пор вот это вот с бабушки с
дедушки до сих пор вот это вот
передается в России у русских в целом у
рабелепие к начальству у них если
президент все то есть это ну как бы
непостижимо чтобы что-то там сказать
против власти для них Ну а что тогда же
барин
убьет или изнасилуют жену там или мать
Да вышел до такого вообще это у них мозг
то что точнее осталось от него от
человека от hams apience им передалось в
этом Северном Казахстане Я помню что
Жириновский тоже когда-то вот как про
Украину что там заберем также игоришь
Вот мы еще Северный Казахстан заберем
хотел Алмату забрать и переименовать ее
обратно верный
верно
назывался верный потом Это отец яблок да
Если не ошибаюсь
это какая область
[музыка]
это круто конечно у вас особенно вы
такие блогеры Как вы просвещает и
буквальном смысле
противостоят вот этой вот ублюдской
пропаганде которую вкладывает миллиарды
долларов вы я уверен Ну вы наверное
вложились сотни тысяч гривен наверное
свое оборудование вы при этом побеждаете
Вот
кстати очень много людей не знают вот
мне например попался был дед Оренбурга
Недавно я он такой русский прям Нет я
говорю а Оренбург это же казахские земли
человек живёт в Оренбурге уже старый он
не знает что Оренбург была первая
встреча советского Казахстана тогда это
называется киргизская СССР как-то так
получается что многие
жилья они не знают Оренбург типа
Оренбургской области Откуда взялась
между тюркскими народами между башкирами
и казахами прослойка российской области
воссоединиться Абсолютно верно вы
рассуждаете и ваши подписчики Надеюсь у
вас к вам прислушаются в этом роде
потому что это Абсолютно верно Оренбург
это
исконно казахский Земля но у нас нет
такого рвения и
вернуть это ну там живут казахи в
Астрахани тоже И мы
коридор Европу как бы мы
нам чрезвычайно не нужен вот прям как
подсказывал это этот просто Мой ход из
рук
Алга Казахстан
Я говорю у нас никогда не было таких
мыслей забрать у России
Нет Я так понял каракалпакстан Так
на колпаки они Получается они это
родственные казахам но не казахи Или как
это вообще в целом это считается
ветвь казахов это вот как я не знаю это
вот как крымские татары для татар
который в России живут
ладно это разные трудности
татары которые казанские Это вроде как
потомки волжских Булгар
Крымские татары это кочевники которые
они ближе скорее всего к вам может даже
ближе
да не как бы даже язык похож но в целом
мы вас поддерживаем Мы хотим чтобы флаг
который сзади вас
веялся над красной звездой не будет
никакой Красной Звезды Просто над
Кремлем просто как вот как на дрых
ставим уже поставили флаг вот так же вот
да вот просто поставили хотя бы вы как
символический и все потому что то что
вот это происходит это закончится быстро
Я надеюсь что распад России он будет
просто он неизбежен и мы не хотим как
вот будет Россия мы заберем Да пусть вот
эти казахи даже которые отправляется к
вам воевать убивать украинцев Пусть они
там уже танцы будут гнить в этой
Гражданской войне мы почти не будем
как-то воспринимать у нас это Честное
слово это к этим казахам у нас никакого
отношения Нет
я вот видел ваш какой-то
телеграм-канал тоже и они анализировали
сколько казахов которые живут в России в
Омской области в Оренбургской области
отправляется и делали анализ потерь что
получается казахов в этом регионе там
определенный процент живет а погибших
намного больше то есть видно что Россия
проводит такую политику геноцида вот
этих народов
Пусть Украина Пусть ваши войска убивает
вот эти вот жалко конечно они как бы в
число попадают но нет
оккупанты нации оккупантов нет и ваши
войска должны продолжать то что значит
даже если Украинцы будут которые на
стороне России ну как бы до воевать там
в России же тоже много украинцев и ты с
ним говоришь он мне предки суклина мозгу
Уже нет Все это
Российская империя она пережевывает мозг
человека и вот он
был
не сидят
вот поэтому не надо если Среди ваших
подписчиков есть
представители Украины передайте им чтобы
никакой жалости
Даже в мыслях даже
какой-то даже мельком у них не было
потому что в первую очередь вам нужно
защитить свои земли освободить своих
людей от этих мразий орков Я у нас тоже
такое будет скорее всего я думаю России
уже не хватит сил я думаю я вообще
оценивал что вот когда в прошлом году
Когда ввели войска думал что тогда
начнет будут силы у этих северных
Казахстан уже не будет уже не будет сил
и Международное сообщество настолько
ослабило Россию так Я думаю нам обгрызет
зубы на Украине Так что все огромнейшее
спасибо такой позитивный все Алга
Казахстан и Слава Украине
вы победите даже не сомневайтесь
красавчик просто пацан
знаете когда встречаешь такого человека
относишься
четко четкость позиции Да это да это
оккупанты
все нас правде в жизни все правильно она
все простое Ты четко можешь сказать если
у тебя в языке на язык начинает
запутываться значит Твоя совесть не дает
тебе что-то сказать вот эти русские Ну
да не однозначно
Я очень
я-то задавал мне по-русски
получил огромнейшее удовольствие от
общения с этим человеком